[전문자막 번역중입니다. 곧 업데이트 예정입니다]
강사
오늘은 또 다른 질문이 있나요?
아무것도 아님
그럼 난 먼저 다른 일을 하러 갈게.
갑시다.
할 수 있는
먼저 샘플 라이브러리를 살펴보겠습니다.
네, 이쪽으로요.
왜?
그 여자
이 사람은 피안치 박사입니다.
B13 프로젝트 리더
지금 막 지나갔어
저 여자 누구 니?
피안치 박사의 조수
내 이름은 유샤오위에(佐孝結)이다.
이 경로는 샘플 라이브러리입니다.
수집하고 저장할 때마다
이 컴퓨터에 저장됩니다.
스톤아, 와서 좀 봐라.
B13의 예
이 액체질소 탱크에 보관됩니다.
그리고 거기에
24시간 CCTV 카메라
따라서 이런 상황은 일어날 수 없습니다.
누락된 예
B13
오늘은 자정으로부터 5분 후입니다.
한번 창고에 들어가 봤습니다.
B13 오늘 마지막 결과가 나왔습니다.
10분 전
CCTV 카메라는 어디서 볼 수 있나요?
이런 식으로 볼 수 있습니다.
이쪽으로 오세요.
바라보다.
이와 같은 예
실험실에서
분할이 완료된 후
점차적으로 샘플 창고로 보내짐
얼려 보자.
이 액체질소 병을 보세요.
온도
영하 160도
170도까지
장기간 보존을 위해
연구실에 CCTV가 있나요?
가지다.
이것을 볼 수 있나요?
볼 수 있다
하지만 실험 과정
높은 기밀성을 수반함
회사의 사장에게 넘겨야 함
승인이 맞습니다.
보고 싶다면
해당 문제를 즉시 귀하에게 회부해 드리겠습니다.
그러면 내가 당신을 괴롭힐 것입니다.
그것은 중요하지 않습니다
멈추다
조금 뒤로 물러서세요.
확대하다
당신은 그녀의 손을 봅니다.
빨대를 제외하고
뭔가 다른 것이 있는 것 같습니다.
바늘처럼 보입니다.
다음 장소
멈추다
저 자세 좀 보세요.
가방에 넣어두는 것과 같습니다.
뭔가를 입다
예
이 여자
서둘러 그녀가 어디에 있는지 알아보세요.
여기에서 찾을 수 있습니다.
공공장소에서 CCTV 카메라를 사용할 수 있나요?
여기서는 볼 수 없어요
내가 가져왔어
공개 CCTV실로 가세요.
그렇죠, 로비를 나갈 때요.
그녀는 보안 검색대를 통과해야 했습니다.
Da Liu, 보안 검색대에 가셨군요.
안녕히 가세요
주로 가방을 확인했어요.
그리고 가지고 가야 할 것들.
예
Shitou는 CCTV 방으로 갔다.
할 수 있는
나를 따르라.
그거 찾았 어?
그녀는 연구실에서 나옵니다.
먼저 화장실에 가세요.
그런 다음 그는 라커룸으로 갔다.
달리우 달리우
목표는 어디로 갔나요?
연구소 서쪽
빅 리우
Yu Xiaoyue는 무엇을 하고 있나요?
Yu Xiaoyue는 앉아서 물건을 포장했습니다.
그녀는 샘플을 창밖으로 던졌습니다.
이는 보안 검사를 피하기 위한 것입니다.
이제 어떻게 해야 하나요?
아직 잡지 못했습니다.
아직 확실하지 않음
그 사람이 교수예요?
그녀가 누구를 상대하고 있는지 보세요.
이제 아카데미를 떠날 준비가 되었습니다.
이해했나요?
그녀를 계속 지켜보세요.
인정하다
안녕하세요
내가 외출 해요.
좋아요, 이제 뵙겠습니다.
온라인 예약의 목표
차량등록 DC0513
사장
안녕하세요, 얼음주머니입니다.
안녕하세요, 2위안, 5위안입니다.
당신은 말하지 않습니다.
이 게임의 장비
아주 진지하게 할 수 있습니다.
일부 유기체의 예
배송 중
온도는 매우 낮게 유지되어야 합니다.
아직도 생물학에 대해 알고 있나요?
나는 조금 알고있다.
이제 날을 셀수록 더 믿어요
우리가 갖고 있는 것은
실제 생물의 예
여기에서 사용할 수 있습니다, 황다양.
당신은 이 캐릭터에 너무 깊이 투자하게 됩니다.
이 게임
뒤로 갈수록 나는 더욱 신이 났다.
더 말할 필요가 있나요?
그런데 픽업 장소는 어디인가요?
워터프론트 파크로 이동
용의자의 목적지
이곳은 해변공원입니다.
기술 부서가 준비되었습니다.
그녀는 그곳에서 일을 끝낼 수 있을지도 모릅니다.
지나갔습니다.
기본을 알고 있나요?
유 샤오웨
김해대학교 의과대학
Yanshan 학생
연구실장 변 박사
그녀의 조언자가 되어라
Yu Xiaoyue, 올해 초
연습하러 실험실로 가세요
또한
그녀에게는 또 다른 부업도 있습니다.
조금 유명한 사람
상대적으로 평판이 좋은
얼굴이 나쁘지 않아서
보통 그래
간단한 대중 과학 비디오
온라인 팬클럽
벌써 거의 50만
현재 직업은 무엇입니까?
당신도 인터넷 아이돌이 될 수 있다.
물론, 큰 소리로 먹어도 괜찮습니다.
조랑말이 그녀를 따라갔습니다.
또 하나, 또 하나, 가, 가.
누군가 들어갔다.
그만 그만 그만
무슨 문제 있어?
그는 어떻게 여기까지 왔나요?
당신은 알고 있나요?
내 동생
여기야?
여기
갑시다.
너 말고, 뭐 하는 거야?
뭐하세요?
드라마에 출연하면 안 되나요?
스파이의 세계에서는
항상 이 역할에 액세스할 수 있어야 합니다.
액세스 역할
하지마 하지마 하지마
절대적으로하지.
뭐하세요?
그건,
나한테 먼저 맡겨봐
왜
내가 도망갈까 봐 아직도 두렵나요?
누가 알아?
스파이 게임에서
나도 유명해
조사하러 갈게요.
당신은 평판이 좋지 않습니다.
이것들은 모두 소문입니다.
질투하는 게 분명해
나는 내 결정만을 믿는다.
4도 유지
죄송합니다.
이 보온병 컵
아직도 내 가방에 있어요.
그런데, 나한테 한잔 주세요.
내가 그 게임을 안다고 가정하자.
동반자를 디자인하는 이유는 무엇입니까?
당신은 이미 그것을 알고 있었죠?
이것은 여러분에게 경고하기 위한 것입니다.
항상 만족하지 마십시오.
당신의 파트너가 무엇인지 누가 알겠습니까?
도망가다
언제부터 도망가기 시작했어요?
스파이의 세계에서는
누구도 믿을 수 없어
주변 사람들에게도
항상 조심해야 합니다.
다음 역은
방콕
내가 아는 것 같아
작업 프롬프트 시간
왜
가방과 여권을 지참하시기 바랍니다.
오래전에 디자인한 것 같네요.
갑시다.
우리는 공항에 갔다.
이 게임
무엇
이번에는 걱정하지 않아도 되겠죠?
이제 우리 둘은 떼려야 뗄 수 없는 관계가 되었습니다.
갑시다.
샘플이 수집되었습니다.
타겟팅
한 남자와 한 여자
28세의 남성이 차에 앉아 있었습니다.
흰색 코트를 입으세요
블랙 더블백
높이 약 180cm
그 사람 이름은 황쯔쳉(Huang Zicheng)이라는 걸 알아요.
나는 그 여자의 신원을 모른다.
나머지 부분에 대한 후속 조치는 나에게 달려 있습니다.
조언을 좀 듣고 싶습니다.
뭐하세요?
나는 그것에 대해 생각했습니다.
그렇습니까?
4도를 유지해야 합니다.
그렇지 않으면 먼저 내열 컵에 넣으세요.
이것 때문에 하지 마세요
임무 실패.
그럼 나에게 보온병을 사다 줘.
그것이 무엇인지 읽고 이해하셨나요?
여러분도 한번 보세요.
품질이 흐려지고 계층화됨
중앙보다 아래에 있어야 함
내가 모은 지식으로
이것은 일종의 실험적 의학일 수 있습니다.
그리고 당신은 이것을 알고 있습니다.
확증하다
우리 가족 중 누군가가 이런 일을 합니다.
내가 직접 봤어
하지만
이게 실제 사례라고 해도
이것은 정상입니다.
작업 포지셔닝이 매우 엄격하다는 것을 알 수 있습니다.
좋아요.
그런데 나는 왜 아직도
조금 흥분
당신은 이렇습니다
아직도 오프라인 미션을 플레이하시나요?
난 조심스러워요, 그렇죠?
이해해요, 완전히 이해해요.
그게 당신의 유형이에요
감히 게임에서 말하고 행동하세요.
당신의 삶에 관해서라면 당신은 이미 방황하고 있습니다.
누가 누구 누구
누구, 누구, 이해합니다.
이해해요, 완전히 이해해요.
내 사전에는 글자가 없어요\215;
알겠어요
그래서 나는 당신이 겁을 먹는 것에 대해 걱정하지 않습니다.
서둘러 주세요.
야오야오, 여자
25세, 진하이 출신
유학 경력이 있으신 분
작년 말에 중국으로 돌아왔습니다.
이 기간 동안 여러 번 일어났습니다.
이민 기록
두 가지 목표를 따로 설정하십시오.
오늘 밤 6시 반이군요.
방콕행 항공권
황 지성난
28세, 진하이 출신
김해대학교
데이터 엔지니어링 아카데미 온라인
학사 학위로 졸업
현재 직업소개소가 없습니다.
게임에서 최고
대학 다닐 때 팀을 꾸리곤 했어요.
대회에 참여하세요
국제 게임 대회
그리고 군사 계급을 획득
몇 년 전
여러 개의 진입과 퇴출이 기록되어 있습니다.
고천양의 남동생.
진 감독
내가 피해야 할까?
긴급상황
당신은 이 임무를 계속합니다.
당신은 알고 있어야
국익 앞에
개인적인 감정을 스스로에게 맡기십시오.
황자성이 해외로 나가면
격리될까요?
내가 보내드립니다
기관 조사관
공항으로 가다
샘플이 정품이라고 확신하는 경우
즉시 격리
알겠어요.
확인해 주세요.
이것이 B13의 예입니까?
알았어, 문제없어.
난 가야 해
괜찮으세요
보통 꿀
당신은 이미 곤경에 빠졌습니다.
그것은 중요하지 않습니다
다행히 샘플은 가짜입니다.
이대로라면
서둘러야 해요.
실제 예
변경되었습니다
나는 알고 싶다
그 중 두 개는
특별한 임무를 완수하는 게이머
황쯔쳉
게임하는 걸 정말 좋아해요
만약 그가 있다면
실제로 스파이에게 선택받은 게이머들
스파이가 아직도 그를 이용할 계획이라면
그는 이제 안전합니다.
괜찮아요.
지금 우리의 최우선순위
즉, 누락된 샘플을 채취합니다.
Yu Xiaoyue는 연구소를 떠났습니다.
항상 우리 눈에
샘플을 바꾸고 싶은 분이 계시다면
아마
Xiao Yue가 연구소를 떠나기 전
확인하라고 사람을 보냈어요.
나는 생각 중입니다
유샤오웨에입니다
그 사람이 교수예요?
안녕하세요
가오케
보안 카메라를 확인해 봤습니다.
유샤오위에 확인됨
샘플을 떠난 후
청소팀이 현장에 도착했습니다.
청소 직원
근무일정을 확인하셨나요?
확인됨
오늘 부동산 회사에 청소 일정을 잡으세요.
남자는 없습니다.
그는 어디로 떠났나요?
뒷문으로 나오세요.
밖에는 보안 카메라가 없습니다.
기술부서에 문의해 봤습니다.
거리에 있는 CCTV 카메라를 확인하도록 요청하세요.
예
감사해요
천양, 나 왔어.
좋아요
그는 길을 가로질러 곧장 걸어갔다.
인정하다
계속해서 직진하세요.
길가에 콜드체인 트럭이 주차되어 있습니다.
마치 사진을 찍는 것처럼 말이죠.
피험자는 냉장 트럭 옆을 지나갑니다.
CCTV의 관점에서
나는 그를 다시는 볼 수 없을 것이다.
냉동트럭을 지나
타겟은 다시 차 뒤에서 나타납니다.
불가능한
우리는 정상적인 속도로 걷는다.
그에게는 선택의 여지가 없다
너무 느립니다.
중간에 멈추지 않는 한.
그의 속도에 따라
우리보다 몇 초만 느릴 뿐입니다.
너무 늦을 수도 있습니다.
하지만 그에겐 시간이 충분해요.
차 뒤쪽을 돌아 트레일러를 내립니다.
아마 배달되었을 수도 있겠네요.
그런데 여기 CCTV가
이런 사진 찍으면 안되는데
확인해 볼 수 있는 방법을 찾아보세요.
옆집 일반가게 CCTV카메라
그리고 이 멋진 트럭.
빨라야 해
인정하다
그는 계속해서 솔직하게 말했다.
그는 들어갔다
바로 옆 지하상가
여기서 목표가 사라졌습니다.
보안 카메라가 없나요?
CCTV에는 그의 모습이 보이지 않았다.
그는 오랫동안 이것을 계획해 온 것 같습니다.
이 길은 오랫동안 사라졌습니다.
단서가 사라졌습니다.
우리가 할 수 있는 일은 기다리는 것 뿐이다.
CCTV 카메라의 결과입니다.
유 샤오위에?
당신에게 가까이
"The Fisherman"이라는 일본 레스토랑
그녀는 Yu Xiaoyue, 알고 있나요?
그녀가 훔친 샘플은 교체되었습니다.
전혀 모른다
그녀는 어쩌면
교수님의 작품 중 하나입니다.
그렇다면 우리는 더욱 조심해야 합니다.
먹으러 가다
일본음식인가요?
내가 직접 들어 올리네
작업
환영
두 사람?
예
이 방법
직원
감사해요
기다리다
나
환영
둘이 뭐 먹고 싶어?
우리 참치는 라벨이에요.
너가와.
우리는 아주 쉽게 먹었습니다.
예
참치샐러드를 주문하세요.
쇠고기 밥 좀 주세요.
안녕하세요
후라이드치킨을 하나 더 주문했어요.
그리고 일본 냉면
충분한가?
충분한
좋아요
잠깐만요, 거의 다 됐어요.
감사해요
나 먼저 화장실에 갈게.
예
직원이 한잔 더 달라고 했어요.
당신은 그 두 친구가 생각하는가?
괜찮으세요?
학교 애인이 동료가 되다
남자들은 여자에 대해 깊은 관심을 갖고 있습니다.
지나친 관심은 결코 좋은 것이 아닙니다.
왜?
감사해요
만족하시나요?
나쁘지 않아
마음에 드시면 좋아요, 즐기세요.
필요한 것이 있으면 언제든지 전화해 주세요.
이 상사
우리에게 개인적으로 봉사하십시오.
오늘은 고객이 매우 바쁩니다.
그럼 사업 번창하시길 기원합니다.
감사해요
이미 어렵습니다.
당신도 친구를 팔로우합니다.
사장만 보지 마세요.
Nian 사장님은 정말 친절하십니다.
관심 좀 부탁드려도 될까요?
보통 이런 식으로 전개됩니다.
그래서 직장에서
나는 결코 그것을 놓치지 않을 것이다.
나는 당신의 마음 속에 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 있습니다.
당신의 작은 꼬리를 만지지 못하게 해주세요.
내가 정말 그렇게 냉담한 걸까?
당신은 정신병이 아닙니다.
그게 당신의 자존심이에요.
그러나 지금
많이 발전했습니다.
아마 그렇지 않을 것입니다.
아직도 복수를 원하시나요?
내가 어떻게 그렇게 마음이 좁을 수 있었을까?
실제로
당신과 함께 일하세요
아주 좋습니다.
인생은 할 수 없다
좀 일관성이 없네
당신의 친구가 발견되었습니다.
너 얼른 가서 먹어.
그럼 다 주문하셨나요?
낭비하지 마십시오.
내가 지불할게
아직도 자동차의 흔적을 찾으시나요?
난 가야 해
자동차 등록증을 보내주세요.
그 사람이에요
이거 야.
이 사람을 아시나요?
확실히 한사장님인 줄 알았어요.
그는 Red Snapper King의 보스입니다.
사장
예
그의 가족은 참치 가족입니다.
명예로운
시장 북쪽 도로변에 위치해있습니다.
멀지 않습니다, 우리는 거기에 있습니다.
그럼 창고는 그 사람 것인가요?
아니요, 이건 렌탈이에요.
트럭 및 창고
모두 주택 임대 서비스입니다.
렌탈 서비스 제공
주인이 직접 물건을 배달합니다.
사장님이 정말 세심하십니다.
샘플은 낮은 온도에서 보관되어야 합니다.
항목이 숨겨질 수 있습니다.
그가 창고로 보낸 상품 상자에 넣으십시오.
해당 직위에 진입하기 어려움
나에게는 방법이 있다.
뱀에게 겁을 주기 위해 풀을 자르지 마십시오.
확증하다
이미 가지고 있어요
사장
안녕하세요, 두 분.
방해해주세요 방해해주세요
이 물고기를 보세요.
둘이 원하는 거 있어?
우리 둘 다
저우저우저우 출신
나는 신선식품 슈퍼마켓을 열고 싶다.
나만의 신선식품 슈퍼마켓을 열어보세요
오늘은 여기서 하루 종일 쇼핑을 했어요.
믿을 수 있는 공급업체를 찾고 싶습니다.
참치 공급업체
와서 한 번 보세요.
나만의 소규모 사업을 시작하고 싶습니다.
예 예
그래서 참치를 찾고 계시다면
당신은 올바른 장소에 왔습니다.
나
교육을 잘 받은
정말?
바라보다.
정말 대단해요.
다들 낚시꾼이신가요?
전부는 아니다
어느 나라에나 낚시를 좋아하는 사람들이 있습니다.
그들은 모두 매우 고귀합니다.
낚시 기술자
그렇다면 당신은 여전히 ​​낚시를 좋아하는 사람입니다.
취미라고 할 수는 없습니다.
바다에서 낚시를 하고 있다고 할 수 있어요.
미친 사람들
너는 볼 수있어.
그리고 진하이는
낚시클럽은 어때요?
있어야 한다
나는 클럽 회원이다
관심이 있으신가요?
우리와 함께하는 모든 친구들을 환영합니다.
좋아요.
아직 자기 소개를 안 했어요.
제 이름은 한지입니다.
이 가게의 주인
안녕하세요 타오카이한님.
안녕하세요
우리 물고기
다 여기 있어요, 그렇죠?
불가능해, 놓을 수 없어
우리 뒤에는 전용 냉장실이 있습니다.
특정 온도가 있어야하기 때문입니다.
이 참치를 아껴둬
그래서 당신에게 편리합니까?
가서 한번 구경해 볼까요?
지금?
매우 편리하지 않나요?
이것은 불편하지 않습니다.
그러나 너무 오랫동안은 아닙니다.
이 물고기 때문에
알겠어요.
예 예.
그래서 나는 당신을 방해하고 있습니다.
그래 가자.
자, 나를 따라오세요.
확인 가자.
내부 온도가 꽤 낮네요.
어서 해봐요.
내부가 좀 추워요.
바닥에 누워 있기
다양한 소스에서 수입됩니다.
푸른 가오리 금창
대부분은 호주 달팽이입니다.
그리고 푸른 가오리.
물론 있습니다.
황금 청새치
노랑가오리 황금창 가격
상당히 높을 것이다
국내 시장에는 선택의 여지가 많습니다.
주로 귀하의 필요에 따라 다릅니다.
인간도 마찬가지다.
자신의 힘에 의지하라
블루 가오리에게서 황금 창을 가져가세요.
위험할 때까지 먹어라.
안 돼요.
이 시장에는 수요가 있습니다.
어떻게?
대부분의 고객의 눈에는
이 황금 총, 이 파란 총.
신선한
그것은 반영한다
수준 높은 일식
이것은 정확합니다.
신선한 생선이 있나요?
예, 이것이 갈 길입니다.
그럼 우리는
로 전송됩니다
신선도를 포함한
이것을 보장할 수 있나요?
이것은 당신이 믿을 수 있는 것입니다.
우리는 모두 0도에서 4도까지입니다.
얼음을 신선하게 유지하세요
상품 도착 후
즉시 전문가를 찾아드립니다
콜드체인 물류 배송은 어디에나 있습니다.
주저우에 계시다면
그날 아침에 물고기를 받게 될 것입니다.
사실 동남아 고객이 많아요.
그날 그들은 물고기를 받았습니다.
당신의 고객
실제로 어디에나 있습니다.
훌륭한
그러면 이런 일이 당신을 괴롭히게 됩니다.
우리 둘은 돌아가서 함께 논의했습니다.
그리고 나중에 연락해
알았어, 문제없어
명함이 있나요?
그래, 그래, 내 뇌를 좀 봐
마헝지에
한루
감사 감사.
죄송합니다.
내가 가지고 있는 것은 이 전자명함 뿐이다.
할 수 있는?
문제 없어요, 문제 없어요.
당신이 나에게 그것을 보냈어요
그래서 지금 나는 그것을 당신에게 보내고 있습니다.
당신은 그것을 얻었나요?
우 매니저
알았어, 문제없어
자, 먼저 거기까지 데려다줄게.
매우 춥습니다. 매우 춥습니다.
가다! 가다! 가다
고마워요, 고마워요, 고마워요.
자, 이리로 오세요.
모든 상자는 동일합니다.
어디에 넣어야 할지 말하기 어렵네요.
참치 아시죠?
우리는 정보를 만든다
나는 세상을 꽤 많이 보았습니다.
이것은 정상입니다.
나처럼 널 산만하게 해
여전히 유용합니까?
나는 휴대폰을 쭉 검색했다.
배워서 팔아야겠죠?
빠르게 암기하는 능력입니다.
한지에에 대해 어떻게 생각하세요?
그는 그 직업을 아주 잘 알고 있다.
상사처럼
자신의 몸을 살펴보고 규칙적으로 운동하십시오.
건강한 안색, 아마도 해변에 자주 갈 것 같습니다.
나는 바다 낚시를 좋아합니다.
또는 서핑
나는 그의 크기를 전혀 말할 수 없었다.
이것이 누락된 샘플과 어떤 관련이 있나요?
몇 가지가 있습니다
이제 보니 아무것도 없었습니다.
다음에 무슨 일이 일어날지 잘 모르겠습니다.
그렇습니다. 여기에는 이유가 있습니다.
다음에 무엇을할지?
그는 예입니다.
아마도 이것이 끝일 것입니다.
통과해야 한다
콜드체인 운송 경로
발송
맞다
여기에는 모든 것이 있습니다.
준비 되었나요?
이미 그의 전화에 관심을 기울이고 있습니다.
내일쯤 상품이 도착할 예정이니 안심하세요.
귀하의 전자 명함이 제 역할을 다했습니다.
당신이 내 사람들을 이용했다는 걸 알아냈어요.
아주 부드러운.
그 사람이 소포를 보낼 때까지 내일까지 기다리세요.
우리는 할 것이다
샘플 발견
한결이의 수신모드를 살펴보면,
스파이에게 붙잡혔을 수도 있습니다.
교통 노선
샘플링을 했다면
상대방이 상품을 받지 못했습니다.
그렇다면 이 줄은 쓸모가 없습니다.
진짜
한지를 지켜라.
더 많은 정보를 받을 예정입니다
하지만 우리는 한결이를 줄 것이다
샘플을 보낼 수 없습니다.
가짜 샘플을 사용할 수도 있습니다.
당신은 우리를 유인할 수 있습니다.
그럼 우리는 할 수 있어
당신은 그들에게 가짜를 줄 수 있습니다.
보험이 있나요?
물론 안약은 착용할 수 없습니다.
우리는 더 이상 그들에게 거짓말을 할 수 없습니다.
우리에게 가장 좋은 방법
연구소 사람들
세트를 가지고
이전 실험의 예
가짜 샘플을 실제 샘플로 사용할 수 있습니다.
이 한국 라인처럼
우리는 후속 조치를 취할 수 있을 것입니다.
아니면 당신
오랫동안 이것을 계획해 오셨나요?
이 사람의 아이디어는 항상 터무니없는 것이었습니다.
나는 전에 그것을 전혀 몰랐습니다.
이해할 수 있는
어쨌든 당신은
발견을 잘 못함
남의 장점
이 계획에는 허가가 필요합니다.
아직 시간이 있어야 해
프로젝트가 아직 존재합니다.
계속합시다.
갑시다
어디?
있었다고는 하지 않았어
보관함처럼
여기는 아닙니다.
바로 여기, 바로 여기, 바로 여기
바로 여기에
이건 뭐죠?
호텔 주소
키 카드
작업 비용
갑시다.
바로 여기에
안녕하세요
안녕하세요, 숙소를 준비 중입니다.
감사해요
감사합니다. 문제 없습니다.
예
왜?
마실래?
임무는 아직 끝나지 않았습니다.
매번 새로운 주문이 들어옵니다.
이제 좀 쉬고 뛰어다니지 마세요.
왜 내가 상상했던 것과 다른 걸까?
동일하지 않음